Gaua zen beharrik eza
komunetan sartzen ginen 
ispilura begiratzen
horiek gu al ginen
horiek gu al ginen

San Franen txakurrek ez zuten
bakerik ematen
kale estuak hantxe
utzita gindoazen
ihes biderik al zen

Esan gezurra dela
esan gezurra dela
begiratzen ez nuenean
begirtzen zenuela

Ni hemen eta zu han
pentsatzen dut baina ezin esan
berriz egingo nukela dantza
barrenkaleko taberna hartan

Ni hemen eta zu han
pentsatzen dut baina ezin esan
berriz egingo nukela dantza
barrenkaleko taberna hartan

Arima galduak batu gaitu patuak
Arima galduak batu gaitu patuak

Esan gezurra dela
esan gezurra dela
begiratzen ez nuenenan
begiratzen zenuela

Ni hemen eta zu han
pentsatzen dut baina ezin esan
berriz egingo nukela dantza
barrenkaleko taberna hartan

Ni hemen eta zu han
pentsatzen dut baina ezin esan
berriz egingo nukela dantza
barrenkaleko taberna hartan

Agian ez gara berriz ikusiko
agian, agian ez
agian ez zara nitaz oroituko
agian, agian ez

Ni hemen eta zu han
pentsatzen dut baina ezin esan
berriz egingo nukela dantza
barrenkaleko taberna hartan

Ni hemen eta zu han
pentsatzen dut baina ezin esan
berriz egingo nukela dantza
barrenkaleko taberna hartan

Ni hemen eta zu han
pentsatzen dut baina ezin esan
berriz egingo nukela dantza
barrenkaleko taberna hartan

Ni hemen eta zu han
pentsatzen dut baina ezin esan
berriz egingo nukela dantza
barrenkaleko taberna hartan


________________
Language  Basque
Name  Bilbo
Artist  J Martina
Album  Negu Gorri
Track no  4
Year  2024  
MusicBrainz ID  1db66122-46f6-4a1f-97dd-6ce4b2797824
